## intent:greet
- हे
- नमस्ते
- शुभ प्रभात
- सुसंध्या
- शुभप्रभात
- हेलो

## intent:goodbye
- अलविदा
- बाद में मिलते है
- फिर मिलते हैं
- बाई

## intent:thank
- धन्यवाद
- शुक्रिया
- ठीक है धन्यवाद
- ओके

## intent:ask_date
- BITSAT कब आयोजित किया जाएगा?
- BITSAT की तारीखें क्या हैं?
- BITSAT की तारीखें?
- और BITSAT कब आयोजित किया जाएगा?
- bitsat कब है
- bitsat की डेट्स क्या हैं
- BITSAT कब है
- कब है bitsat

## intent:ask_iterations
- कितनी पुनरावृत्तियाँ हैं?
- एडमिशन के लिए कितनी पुनरावृत्तियाँ की जाएँगी?
- फाइनल एडमिशन कब होगा?
- एडमिशन कितनी पुनरावृत्तियों के बाद होगा
- एडमिशन के लिए कितनी पुनरावृत्तियाँ होंगी?

## intent:ask_edit
- अपना ऍप्लिकेश फॉर्म कैसे एडिट करूँ?
- क्या मई अपने फॉर्म को एडिट कर सकता हूँ ?
- एप्लीकेशन को बदलूँ कैसे?
- क्या सबमिट करने के बाद भी एप्लीकेशन को चेंज कर सकते हैं?
- मैंने अपने फॉर्म में गलती करदी है। अब क्या करना चाहिए?
- अपना फॉर्म कैसे एडिट करूँ
- फॉर्म कब एडिट कर सकते हैं?
- मैंने फॉर्म में गलतियां करदी हैं, क्या मई एडिट कर सकता हूँ?

## intent:ask_mail
- क्या ऑनलाइन अप्लाई करना अनिवार्य है?
- ईमेल से फॉर्म भेज सकते हैं?
- क्या ऑनलाइन अप्लाई करना ज़रूरी है?
- क्या मैं अपना फॉर्म पोस्ट कर सकता हूँ?
- क्या मैं अपना फॉर्म पोस्ट कर सकता हूँ
- ऑनलाइन अप्लाई करना ज़रूरी है?


## intent:ask_fee
- फी स्ट्रक्चर क्या है?
- टोटल फीस कितनी है?
- फीस एवं अन्य शुल्क क्या हैं?
- मुझे सारे शुल्कों की जानकारी कहाँ मिलेगी?
- क्या आप मुझे फीस की जानकारी दे सकते हैं?
- मुझे फीस के बारे में बताइये
- ओके, और फी स्ट्रक्चर क्या है
- BITS की फीस कितनी है
- फीस कितनी है
- फी की जानकारी दीजिये


## intent:foreign_citizens
- विदेशी नागरिकता वाले छात्र कैसे आवेदन कर सकते हैं?
- मैं एक विदेशी नागरिक हूँ, मैं किस प्रकार अप्लाई कर सकता हूँ?
- NRIs के लिए आवेदन प्रक्रिया क्या है?
- यदि मैं एक विदेशी नागरिक हूँ, तो क्या मैं अप्लाई कर सकता हूँ?
- क्या फॉरेन सिटीजन्स भी एलिजिबल हैं?
- और फॉरेन स्टूडेंट्स कैसे अप्लाई कर सकते हैं?
- और फॉरेन के नागरिक कैसे अप्लाई करें ?
- फॉरेन के नागरिक कैसे अप्लाई करें ?
- यदि मैं विदेशी नागरिक हूँ तोह किस प्रकार अप्लाई करूँ?


## intent:bio_eligibility
- यदि मैंने 12th बायोलॉजी से की है, तो क्या मैं एलिजिबल हूँ?
- PCB वाले छात्र भी BITSAT दे सकते हैं?
- क्या बायोलॉजी के साथ BITSAT दिया जा सकता है?
- क्या मैं बायोलॉजी के साथ bitsat दे सकता हूँ?
- क्या मैं बायोलॉजी के साथ एलिजिबल हूँ?
- क्या मैं बायोलॉजी के साथ एलिजिबल हूँ
- PCB वाले छात्र एलिजिबल हैं?
